（請注意腳下安全）
（歡迎回國）
那麼  就讓我們開始這次合宿的最後一個進程吧
請享用由畢業生們所帶來的滿漢全席
太棒了！
雨上がりの空を待つ
等待著雨後的天空
この靜けさを切り裂いて
我將這片寂靜撕裂
歩き出す日々の中に
在那不斷前進的日子裡
特別な人が浮かぶだろう
腦海中不斷浮現出那個特別之人
凍えるようあなたを守るのは
保護著凍僵的你的
そんな人と築いとの思い出たち
是與他所構築的種種回憶
この小さいな手のひらで
在這小小的手掌之中
未來はぎゅっと  ぎゅっと  ぎゅっと
我要緊緊地  緊緊地  緊緊地
摑むのさ
將未來抓住
雨上がりの空に  こら
看啊  雨後的天空
虹がかかるよ
架起了一道彩虹
そんな日が來るさ
這樣的日子一定會來到
いま膝をつくあなたもそう
現在跪倒不起的你也會如同那天空
何度だって
無論多少次
立ち上がられるさ
都一定能綻放出光彩
請學生們收拾好行李  搭乘各自指定的巴士
房間的鑰匙請歸還至前臺處
並注意不要遺漏自己的物品
結束咯  結束咯
全員都安全通過了呢
對吧
對呢
總覺得  時間過得飛快啊
是啊  雖然過程十分的坎坷
就是啊
最後那天晚上  就不能不集中在我的房間裡瞎鬧嗎
丸井你自己不也玩的十分興起嗎
昨天晚上也…
來  快抽  抽到鬼牌吧
我們回到宿舍裡繼續吧！
也把一色前輩拉上吧
玩大貧民也不錯哦
四宮前輩
你們兩個都存活下來了啊
該怎麼說呢  托您的福了
這個行李…
前輩現在就要回法國了嗎？
總不能讓店門一直關著吧
而且  眼下的目標也決定好了
將我的餐館「SHINO'S」打造成巴黎第一名店
並且獲得三星級評價
注：1900年，米其林輪胎公司推出了一本為駕車者提供實用資訊的手冊。後來，這本小冊子開始為法國的餐館評定星級。因其嚴謹的評審制度而得到讀者的信任，並由此著名。米其林三星，是其對餐廳評級的最高級，由於極其嚴苛，全世界只有六十八家米其林三星餐廳。
當然還有別的許多想做的事情
只有一枚布魯斯波爾勳章已經無法滿足我了
三星級
好厲害啊
在法國的日本廚師誰都沒有得到過三星級的評價啊
你們兩個…
慢著！
我才不會讓你偷跑哦  四宮前輩
你在說什麼我不懂啊
幸平創真  你對義大利料理有興趣嗎
田所同學  你的才能只有在壽司店才能發揚…
不不不！
惠醬將由我帶回去精心培養
都已經打過招呼了嗎
堂島主廚  這…這是…
這就是「招賢納士」
「招賢納士」？
這次合宿將會成為學生畢業之後的應聘參考
那些畢業生們  有的會暫時關閉自己的店門
有的或者把店交給副廚師長  然後自己來到這裡
是因為這裡是發現確保人才的地方
尋找到有天賦的料理人可並非易事啊
是這樣啊
沒想到這次合宿竟然有這樣的意義
不過小惠被那些人邀請的含義  我還是不太懂啊
幸平君  你的話在「遠月度假村」這裡也能做出一番成績的吧
我們隨時都歡迎你來哦
很感謝您的邀請  但是我還有「幸平」這個歸處
是這樣啊  你的家裡也是開料理店的啊
是的  我和老爸兩個人經營的餐館
雖然不知道他現今在哪裡幹些什麼
但總有一天我一定會讓他認可我的
成為背負著「幸平」之名的料理人
前輩  你說想朝著三星級邁進？
被你聽到了啊
那麼就讓我來幫幫你吧
也不錯啊  如果作為傭人的話我就雇你了
你說什麼！
堂島先生  您怎麼了？
啊…沒事
那麼再見  創真君  我們的車在這裡
那麼待會見
糟了  我的毛巾
注：「手ぬぐい」
用來擦手，臉，身體用的日本風格的薄棉布
誒？落下東西了？
馬上就要出發了  讓我去取吧
不用了！我自己去
我會乘別的車返回學園的
你就先回去把我的行李放好
好…好的
幸好找到了
真是享受了一番啊  遠月度假村
搞…搞錯了
好期待明年啊
注意：高速巴士等排列密集時容易上錯車輛
在離開巴士時請牢記停車位置或者車牌號碼
你不是做蛋包水果的那個孩子嗎
雞蛋的…
那道料理真是十分出色啊
那個…
浪費了不少雞蛋  真是十分抱歉
說的是啊
不過  如果你以後多多關照我們德藏牌的雞蛋的話
就原諒你了
直到有一天  你擁有自己的店鋪之時
好的
我家的扁豆也拜託你了啊
我們的乳酪也…
小朋友  吃不吃仙貝啊
來  拿點潤喉糖吧
謝謝  謝了  十分感謝
現在不是幹這些事的時候啊！
我的巴士是…  這個…  那個…
被丟下了
真的假的啊
合宿都已經結束了
現在這個大危機是怎麼回事啊
為…為什麼你在這裡？
就算你問為什麼  總之一言難盡啊
繪理奈小姐  車子已經準備好了
正好只有一輛能夠使用的車子
這位也是沒能趕上車子的學生？
吃仙貝嗎？
不吃
潤喉糖呢？
不需要
這麼說來  你…
好像說過會期待著我在第幾天被淘汰吧
不過我存活下來了  有啥感想沒
不必看也知道他現在肯定一臉得瑟樣
哼  你就繼續留在底層亂蹦就好
反正你也進不了選拔的人選之中
選拔？
你連這個都不知道嗎？
遠月傳統的  「秋季選拔」
是被選中的一年生大顯身手互相競爭的美食祭典
在學園的理事和投資者  這些彙聚一堂的美食界泰斗的面前
作為學生對外展示自己才華的第一個舞臺
這個選拔已經開始了
你還沒有發覺嗎
在合宿時  有選拔委員進出過會場
有的有的
那些穿著西裝的人嗎
所以說  這次合宿的目的不僅是優勝劣汰
也包含著弄清哪些人是可造之材的意圖
美食的祭典啊  好像很有趣啊
感覺讓人心情澎湃啊
所以不是說了啊  像你這樣的傢伙是選不上的！
再說了  你那句話是什麼意思啊
我獲得了名為失敗的經驗
名為失敗的經驗？
那只不過是不甘服輸的說辭罷了
因為料理人是不允許失敗的
是這樣嗎
就是這樣啊！
在餐桌之上從來都只追求著完美的料理
如此才會被稱為究極的美食
就如同那個人的料理那樣…
你說什麼了嗎？
沒說什麼
這麼說來  薙切你為什麼沒趕上巴士呢？
無可奉告
是嗎…
這就是所謂的尷尬吧
睡覺吧
還在  太好了
果然如此啊  幸平創真是你的兒子啊
城一郎
合宿終於要結束了
又要變得熱鬧起來了呢
怎麼了  回來的真早啊
哎呀真是的…
要回來的話  先打個電話如何？
還是老樣子  沒有常識呢
剛好轉到這附近
我回來了
哥哥
真有意思
在哪裡
幸平
我回來了！
我回來了
那就是說  創真君是坐酒店的車回來的呢
真好啊  簡直就是VIP嘛  VIP！
才不是那種好事
不管怎麼說
大家都平安無事歸來我很開心
各位都累壞了吧
今晚就請你們吃各種好吃的
太好了！
久違的深緒的料理
雖然不是我做的
嗯？
創真你回來了啊  快來幫忙
哦
這邊的食材準備就拜託了
湯汁已經熬好了
明白了
不假思索就按在家的感覺做反應了
你在這裡做什麼呢！
怎麼了  你們認識嗎？
請…請問是哪位？
遠月學園以及極星寮的肄業生
遠月肄業生？
真是代溝呢  居然不認識曾經是十傑的第二席的
才波城一郎
原·十傑第二席？
才波？
差不多該煮飯了  創真
吵死了！
快點給我解釋清楚  老爹
父子？
原來如此
老爹是遠月的肄業生
極星寮出身
而且還是十傑
一口氣將這些全部接受  精力確實會…
幸平罕見地在動搖著
真不愧是幸平君的父親…應該這麼說嗎
你就是誠一郎·Cyber嗎
你認識我？
是的  我在以前的資料上見到過你的名字
在世界上的所有名店中大顯身手的流浪料理人
但是有一天  忽然從料理界的第一線上消失了
知者知之  傳說中的人物
我叫一色惠  現·十傑第七席
見到你我感到榮幸  才波主廚
現在我姓幸平了
叫我城一郎就行
看…看到一色學長的打扮也毫不動搖
不愧是原·十傑
問題在這裡嗎？
老爹這麼有名就是說…
你原來一點也不知道嗎？
最近才知道他在國外工作
為什麼偶爾會有不知哪國話的電話打過來
還有大量跟外國人的照片
我以為其他的家庭這種事也不少見
才沒有啊！給我注意到啊！
創真君的父親是那麼出名的人物
那麼  乾杯吧
祝賀你們所有人在合宿中存活下來
今天舉行盛大的慶祝會
我要開動了
乾杯
原…原·十傑做出來的菜餚
究竟會是什麼味道…
感…感覺好緊張
請享用
好…好的！
能看見
沒有去過的
異國風景！
浮現在眼前！
這個味道  如同阿拉伯一樣！
超級好吃
塗在羊羔肉上的這個醬究竟是什麼
那是Harissa
用辣椒等製作而成的  發源於北非的萬能調味料
以中東的傳統料理為基礎  這次試著加了西葫蘆和咖喱粉
城…城一郎先生
這個是什麼？
Zupaa  Di  pesce
那個是海鮮濃湯
在利古裡亞風的海鮮湯裡加入了醃好的鱈魚乾
城一郎先生  這個呢
還…還有這個也請告訴我！
那個是…
城一郎先生  感覺好MAN啊
是呢  渾身散發著大人的色氣
好像男生也被迷住了？
幸平將來…
也能變成那樣嗎？
怎麼了？
似乎萎縮著的它們
在每次享用時展開了心扉
做這份料理的男人的品質
散發出來了！
這也讓人停不下來
哪個都超級好吃
這個如何呢
難吃
那個啊  試著將上個月吃過的蛇料理再現了一下
這個超難吃的
帶著皮一起切塊
不經過任何處理直接蒸
老爹這個不得了啊
對吧
best 10
可以評進過去前十難吃榜呢
幸平父子  隔離區
難吃的話不應該是worst 10嗎？
沒錯…不管怎麼說  那是幸平的父親
不好吃的料理就放一邊吧…誠一郎
過去被稱為「修羅」的男人
好像能做出很多親切的料理出來了呢
銀總有一天也能吃到吧
說的是呢
銀？銀難道說是
在合宿的時候露出好像很了不起的表情了對吧
遠月度假村總料理長  堂島銀
這是銀
這個是城一郎
這是他們倆高二是的照片
兩個人都好年輕
深緒  不要老給別人看那種東西啊
有什麼的
堂島主廚也是極星寮出身啊
不是吧
十傑第一席  堂島銀
第二席  才波城一郎
以這兩個人為中心的那個時候
極星迎來了確確實實的黃金時代
在食戟中連戰連勝
爭奪土地  擴大寮的領地範圍
對廚房設備的投資  確保食材運輸線
每一項都靠自己供應
都快成為獨立國家了呢
你們耕種的那片田園
發酵場和雞圈也是
所有的都是那個時候靠銀和城一郎得到的
而且  明明銀每年都寄賀年卡和中元節贈禮
城一郎  你偶爾也寄封信來啊
所以才偶爾像這樣過來露個臉啊
真敢說
突然就做出什麼  總是擅自外出
可以說是傳說的畢業生呢
嘛  雖然我沒畢業
是這樣嗎？
明明是第二席…
發生了很多事呢
銀看起來還精神嗎？
老爹
這裡…我說極星寮
對於老爹來說是什麼樣的地方？
非常有意思
大家都為所欲為地鑽研自己的料理
老爹  在我房間睡吧？
說的是呢
創真  你在303號室啊
是這樣沒錯？
房間的正中央附近
地板上有鍋掉落過的焦痕
那是我住過的房間
深緒  借我間空房
好的
在這間房間裡  老爹他
才波城一郎他
我對那位料理人的事情
也許幾乎一點也不清楚
銀色のナイフで 春を切り刻んで
銀色的刀刃  刻畫著春天
今日はどんな味の 退屈を食べたの
今天是什麼味道呢  品嘗到了無聊嗎
こんな田舎で ぼくより強い人に
在這樣的田園裡  第一次見到了比我還強的人
はじめてあって 嬉しかったよ
非常高興喲
同じおもちゃ 別々にあそんだ
同樣的玩具  都要分開來玩
経験値稼ぎ レベル上げの毎日
每天積累著經驗值  提升等級
ぼくにしかできない必殺技もできた
學到了只有我才會的必殺技
でも まだ 戦えないよ
但是  還無法戰鬥喲
成長しないで さっちゃん
不要成長  千醬
茶髪にしないで さっちゃん
不要染茶色頭髮  千醬
彼氏つくらないで さっちゃん
不要交男朋友  千醬
僕の特別
我的特別
ジャガイモ消えたよ さっちゃん
土豆消失了喲  千醬
豚バラバラバラ さっちゃん
豬排骨排骨排骨  千醬
玉ねぎ泣かないで さっちゃん
圓蔥不要哭泣  千醬
最強でいてよ 僕の特別
告訴我是最強的喲  我的特別
セ セ セクシーカレー
性  性  性感咖喱
創真  創真！
起床了嗎？
我現在在廚房
你也帶著自己的菜刀下來吧
早餐的準備嗎
說起來  老爹究竟為何回日本了？
難道說有工作要做嗎
來了呢  菜刀磨過了？
當然
為了不讓磨刀石的味道殘留  昨天晚上…
好的夠了
雖然有點早
你究竟成長了多少
或者說沒有成長
現在在這裡讓我見識一下吧
久違地來場料理決鬥吧
創真喲
下集  「食戟之靈」
第16道菜  恭候多時
行走萬里的料理人
敬請品嘗